La película fue muy aburrida y predecible.  
No me gustó para nada, una pérdida de tiempo.  
El guion era terrible y los personajes eran planos.  
Demasiado larga y sin emoción, me quedé dormido.  
Los efectos especiales eran pésimos, muy falsos.  
No vale la pena verla, esperaba mucho más.  
La actuación fue forzada y poco convincente.  
El final no tuvo sentido y arruinó toda la historia.  
Una de las peores películas que he visto en años.  
Me arrepiento de haber pagado para verla.  
